## Задание
**Цель**:
изучить применение модели логистической регрессии и метода опорных векторов в задаче бинарной классификации.

**Описание задания**:
В домашнем задании нужно решить задачу классификации физических лиц по уровню дохода. Данные для обучения модели хранятся в файле adult.csv, который можно найти в материалах к занятию или скачать с [сайта](https://www.cs.toronto.edu/~delve/data/adult/desc.html).

Целевая переменная – уровень дохода income, который принимает два значения <=50K и >50K, поэтому классификация бинарная. Остальные признаки описывают персональную информацию – возраст, образование, семейное положение и т. д. Подробное описание признаков и их возможные значения можно получить самостоятельно, используя функции Python3 для анализа датасета (describe, unique и т.д) или прочитать информацию по [ссылке](http://www.cs.toronto.edu/~delve/data/adult/adultDetail.html).

Задачу классификации нужно решить при помощи обучения модели логистической регрессии и модели опорных векторов.

### Этапы работы:
- Получите данные и загрузите их в рабочую среду. (Jupyter Notebook или другую)
- Проведите первичный анализ.
- Проверьте данные на пропуски. Удалите в случае обнаружения.
- *Предложите альтернативный способ работы с пропусками
- Постройте 1-2 графика на выбор. Визуализация должна быть основана на исследуемых данных и быть полезной (из графика можно сделать вывод об особенностях датасета/класса/признака)
- Преобразуйте категориальные признаки.
- Разделите выборку на обучающее и тестовое подмножество. 80% данных оставить на обучающее множество, 20% на тестовое.
- Обучите модели логистической регрессии и опорных векторов на обучающем множестве.
- Для тестового множества предскажите уровень дохода и сравните с истинным значением, посчитав точность предсказания моделей. Для этого используйте встроенную функцию score.
- Сформулируйте выводы по проделанной работе.
- Кратко опишите какие преобразования были сделаны с данными.
- Сравните точность двух моделей.
- Напишите свое мнение, в полной ли мере модели справились с поставленной задачей. *Что по вашему мнению нужно сделать, чтобы улучшить результат ?
- Для получение зачета по этому домашнему заданию, минимально, должно быть реализовано обучение двух моделей классификации, выведена их точность.

**Результат:** получены базовые знания по подготовке данных к работе с моделями машинного обучения. Построено 2 модели классификации, сделан вывод о целесообразности их применения к данным.

**Форма выполнения:** ссылка на Jupyter Notebook, загруженный на GitHub; ссылка на Google Colab; файл с расширением .ipynb.

**Инструменты:** Jupyter Notebook/Google Colab; GitHub.

**Срок выполнения:** 7 календарных дней

***Рекомендации к выполнению:**

- Текст оформляйте в отдельной ячейке Jupyter Notebook/Google Colab в формате markdown.
- У графиков должен быть заголовок, подписи осей, легенда (опционально). Делайте графики бОльшего размера, чем стандартный вывод, чтобы увеличить читаемость.
- Убедитесь, что по ссылкам есть доступ на чтение/просмотр.
- Убедитесь, что все ячейки в работе выполнены и можно увидеть их вывод без повторного запуска.